# 11.01

- [ ] - подключить puglic стили
- [ ] - проверить остальные страницы
- [ ] - прописать типы для пропсов для svelte-pages

# 10.01

TODO

- сейчас импортирую tests прямо в core. нужно поправить этот момент
- core не должен ни от чего зависеть

# 09.01

- [x] - перенести interfaces и constants в core. сейчас это все в персональных компонентах
- [x] - импортировать это все в tests, в частности - mocks
- [ ] - запросить эти mocks в компоненты с уровня core
- [ ] - изменить нейминги у node image в constants. Enum.EnumValue
- [ ] - провести типы в svelte-adapter-templates

- TODO - перенести пробрасывание моков на уровень core. может быть с включенным флагом - LAYOUT - test

# 08.01

- [ ] - к страницe провести необходимые пропсы, ts
- [ ] - для передачи объектов между уровнями - нужно создать DTO
- [ ] - для шаблонов провести типы. svelte хавает типы

- [x] - rewriter-service (naming)
- [ ] - use-cases on core-application
  - нужно както сделать активацию юс-кейса через евент
  - евент должен активировать модуль, отвечающий за входящие данные. в моем случае - это http-server

- [ ] - make page props optional
- [ ] - подключить остальные роуты
  - для проверки роутов нужны моки. добавить их в shared
- [ ] - подключить статический роут

- [ ] - инициализация - один метод
- [ ] - connect modules - другой метод
  - connect('moduleName', module)
  - connect('moduleName', module)
  - connect('moduleName', module)

# 07.01

- [ ] - make page props optional
- [ ] - подключить остальные роуты
- [ ] - подключить статику

- [ ] - инициализация - один метод
- [ ] - connect modules - другой метод
  - connect('moduleName', module)
  - connect('moduleName', module)
  - connect('moduleName', module)

# 06.01

- занимался рефактором rewriter
- [ ] - опробовать rewriter

# 05.12

- в этом коммите есть компоненты svelte
  https://github.com/kirill-ivanovvv/owwo/tree/53d7611b442bd86027137c817fd8b952daea3095

- [ ] - опробовать rewriter
- [x] - вынести append-функции во вложенные файлы
  - setters - не подойдет?

# 04.12

- с типами разобрался
- https://github.com/kirill-ivanovvv/bun-template-engine

- [ ] - посмотри, как сдела bte
- [ ] - обернуть в layout
- [ ] - скопировать страницы со старых коммитов
- [ ] - сделать типизацию для страниц

# 03.12

- не понимаю через какой метод закидывать view context в svelte-adapter - через init или constructor?
- [ ] - error handing https://bun.sh/docs/api/http#error-callback

# 02.12

- [x] - tsc
- [x] - приступай к view

# 01.12

- [x] - добавить error-handlers
- [x] - добавить обязательный параметр при инициализации адаптера.
- [x] - internal-server-error & not-found-error - сделать обязательными
- [x] - остальные опциональные
- [x] - функция для поиска ошибок
